Имя: Максим "Мне же кирюха как всегда подсказал" Смердов
Прайс: 1800+500(можно и не делать отчёт)
Номер задания: 1.2.1
Полный текст задания:
Задан объект со списком полей. Реализуемая структура данных по заданию должна
быть полностью динамической и также реализована в виде класса.
Обязательные операции – добавление, удаление (из любой позиции), включение
и извлечение по логическому номеру, сортировка, включение с сохранением порядка,
загрузка и сохранение объектов в бинарном файле, поиск по различным критериям.
Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов
переопределены стандартным образом (в виде операций <,>  и т.д.). 
Программа должна реализовывать указанные выше действия. 
Протестировать структуру данных на простом типе данных (например, int, double) и сложном, из выбранного задания. Программа тестирования должна содержать меню, обеспечивающее выбор операций.
2.	Доска объявлений. Категория объявления: куплю-продам, рубрика: транспорт, недвижимость, материалы и т.д. Текст объявления – строка (абзац) переменной длины, дата подачи, контактный телефон. Поиск по заданной рубрике и по шаблону искомого слова в тексте объявления. Сортировка по дате подачи.
Вид структуры данных: 
1.	Односвязный список.
