Двоичный файл содержит записи переменной длины (см. простые структуры данных).
Формат записи предполагает ее переменную размерность. 
Реализовать набор операций над записями без загрузки одновременно всей 
структуры данных в память (поэлементная загрузка СД): добавление строки, извлечение,
удаление (из любой позиции), вставка по логическому номеру
и редактирование (обновление) строки, вставка с сохранением порядка, сортировка,
постраничный просмотр, сжатие файла. При изменении размерности записи она
переписывается в конец файла.
Программа должна реализовывать указанные выше действия.
Протестировать структуру данных на простом типе данных (например, int, double)
и сложном, из выбранного по заданию. Программа тестирования должна 
содержать меню, обеспечивающее выбор операций.
Содержание объекта данных.
12.	Справочник склада. Наименование товара, категория товара,
количество, дата поступления, цена и процент торговой надбавки. 
Сортировка по всем параметрам. Составление фактуры: выбор нескольких товаров,
количества (с уменьшением его на складе), подсчет общей суммы и торговой надбавки.
Вид структуры данных: 4.	Двусвязный список.