Имя: Валерия "Лера" Суханова
Прайс: 1500
Задание: 2.3.1 (односвязный список, движение поездов)
Полный текст задания:
Двоичный файл содержит записи переменной длины. Формат записи предпологает
переменную размерность. Реализовать набор операций над записями без загрузки
одновременно всей структуры данных в память: добавление строки, извлечение,
удаление, вставка по индексу, редактирование, вставка с сохранением порядка,
сортировка, постраничный просмотр, сжатие. При изменении размерности записи она
переписывается в конец файла
3. Движение поездов. Номер поезда, дни недели отправления, время отправления,
время в пути (часов, минут). Станция отправления, нащначения,
промежуточные станции. Промежуточные станции запоминаются в динамическом массиве
номеров станций. Поиск всех поездов, следующих до заданной станции
